各种组合不能同时启用的问题，比如风铃夜思雨的增强版和Restools的IDE
修正卸载不全问题
优化ISSkinViewer
修正KngStr版本预编译错误问题（Q报告）
金裕报告的安装，ready页面的错误。。。。

*5、增加 保存安装 选择组件 和 任务 等信息，实现分享源码时，快捷分享 安装配置，减小Inno版本引起的脚本无法编译
* 增加新建菜单选项，快速建立 D8标准的Inno脚本
*2、汉化/英化 俄语注释，说明和示例
*5、用Inno制作使用工具，并开放源码
*10、增加更多的预置安装类型，方便不同需求的用户，一键选择

VIP
*5、整理更多的插件，分离更多的头文件(现共有：36个插件, VIP 1个)
*6、添加部分常用 Nsis插件，并附带示例（Nsis插件 5个）
*7、卸载时，文件关联未取消问题，增加恢复之前关联功能
*4、整合各类界面脚本，制作更多MUI头文件
*各类资源库 判断/更新 头文件(VC2005/VC2008/DX/.NET)


*3、修正 ISSI例子 在NT6系统下编译的权限问题（感谢 soulstone 和 drag0n）



第一步准备先整理下，尤其是ISH文件的创建和引用 
第二步准备整理下所有的插件和例子
第三步准备融合一些比较常用的功能和例子

